原初之時
原始
德繆哥（Δημιουργός，Demiurge）， 來源於柏拉圖的《蒂邁歐篇》（Τίμαιος）和《理想國》（Πολιτεία）。
柏拉圖主義和諾斯底主義中物質世界的創造者，柏拉圖主義與諾斯底主義的分歧在於德繆哥的善惡兩性的不同。
宇宙僅存在沒有靈魂的造物主 德繆哥
宇宙には魂のない作り手 デミウルゴスと
Δημιουργός
伊德爾（Ἰδέα，Idea）：理念，觀念。出自柏拉圖的理念論（Θεωρία τῶν ἰδεῶν，Theory of Ideas）。
理念（伊德爾）是世界萬物最純粹完美的形式，萬物都有一個理念因此被人所認知。
世界上存在一個理念世界，人類在出生前的靈魂就居於那裡。
反映世界真實形態的伊德爾 以及混沌而沒有形體的靈魂
世界の真の姿であるイデア  混沌として形を持たない魂のみがあった
Ἰδέα
德繆哥不知誰創造了它
デミウルゴスは自らを生み出しし存在を知らず
不知靈魂所在
魂を知らず
不知伊德爾
イデアを知らず
自其誕生的世界
其が生み出しし世界は
不過是真正世界的倒影而已
真の世界の陰に過ぎず
關於前幾天在川崎工廠發生的大規模停電事件
先日川崎の工場地帯で起きました大規模停電について調査中ですが
現在正處於調查階段 原因仍舊不…
依然原因は分かっておりま…
哥哥 哥哥
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥
お兄ちゃん
哥哥 起床啦
もう　起きてよ
哥哥
お兄ちゃん
不快點的話 晨練就要遲到了
早くしないと朝練遅れるわよ
什麼 真的嗎
げぇっ　マジか
我出門了
行ってきます
一路小心
行ってらっしゃい
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
字幕
馴獸師聯盟
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一隻快活的蝴蝶　乘著筆直向前的風
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽著流行歌　放聲高唱
何が　WOW　WOW～　この街に響くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　響徹於這城市之中
だけど　WOW　WOW～　期待してても仕方ない
只不過　WOW　WOW～　期待之下並無結果
來吧 下一場
次行こう　次
你精神頭還真是足啊
お前　元気だな
好啦 稍微休息一下吧
いいから　ちょっと休んでろ
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
小光
あれ　ヒカリ
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
哥哥 你忘帶了
お兄ちゃん　忘れ物
不好意思 謝謝
悪いな　サンキュー
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
謝禮就是便利店的冰淇淋
お礼はコンビニのアイスね
草莓巧克力暴風雪的季節限定超熱帶濃縮咖啡
ストロベリーチョコボンバークラッシュの季節限定ハイパートロピカルエスプレッソ
好的 好的 知道了
はいはい　分かったよ
太一
來吧 下一場
次行くぞ　次
剛剛不是說要休息嗎
さっき休んでろって
我們沒有空休息吧
俺たちに休む暇なんかないだろう
我們只有繼續向前 對吧 光同學
常に前進あるのみ　ね　ヒカリさん
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
什麼?
え？
那個…是的
えっと…はい
訓練請加油喔
練習頑張ってください
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔　Oh yeah
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
這個星期天？
今週の日曜日？
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
是的
あぁ
早上好
あ　おはよう
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
早
おはよう
喲
よぉ
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
早 八神
おはよう　八神
早…早上好
お　お早うございます
你又沒帶過來嗎
お前また持ってきてないな
那個…
えぇ　あぁ
對不起
すみません
剩下的就只有你了
残りはお前だけだぞ
真是的
まったく
午休時間過來老師這裡一趟
昼休みに先生の所へ来なさい
回答呢
返事は
知道了 知道了
分かりました　分かりました
怎麼了
何
我的畢業志願書
進路の志望書
什麼？
え
還沒交上去嗎
まだ出してなかったの
是的
うん
那麼就快點交 畢業志願書
それじゃさっさと出せよ　志望書
演唱會 你也來嗎
ライブ　お前も来る
Teen-Age Wolves？
ティーンエージウルヴス
原來的解散了 還改了名字
解散して名前変わった
叫什麼
何って
Knife of Day
ナイフオフデイ
解散了？發生了什麼事嗎
解散って何かあったのか
如果我說是音樂風格不一致呢
音樂性の違いっていうか
嘿~音樂風格？
へえぇ　音楽性？
別鬧了  難得的特色蓋飯吐出來了怎麼辦
やめろって　せっかくのスベ丼吐いたらどうする
星期天？
日曜日？
我有足球比賽
俺　サッカーの試合だから
這樣啊
そっか
那就算了
じゃいいや
給我放點那個
それ取って
停
ストップ
這是福利噢 福利
サービスだよ　サービス
給我住手
やめろ
不要搗亂了
しょうもないことすんなよ
胡椒也有個度
胡椒には適量ってもんがあるんだよ
我對拉麵特別執…
俺はラーメンには拘りが…
真不愧是Knife Of Ramen
流石ナイフオフラーメン
給我閉嘴
うっせぇ
那麼你要怎麼辦 八神
で　どうすんだ　八神
你自己也有想法吧
何かあんだろ
未來…嗎
将来…ねぇ
也沒什麼…
別に…
不好意思
すみません
這個可以吃嗎
これ食べてもいいですか
你不已經吃下去了嗎
もう食ってるだろう
算了
いいよ
我不客氣了
いただきます
那麼 你現在想做的事情呢
それじゃ　今やりたい事とか
至少也有一樣吧
何か一つぐらいあるだろう
我自己也不知道
よく分かんないです
怎麼著你也說說看吧
何か無理やりでも言ってみろ
那麼就…想見一見我的朋友
じゃ…友達に会いたい
在一個遙遠而無法觸及的地方
遠くてなかなか行けない場所なんです
雖然以前經常去
昔はよく行ってたんですけど
差不多就是那樣的感覺吧
まあ　そんな感じです
那樣的話 首先先學點外語怎麼樣
だったら　まず語学の勉強をしたらどうだ
這樣的學校多得是
学校だってたくさんある
升學之後再找自己想做的事情就好了
進学してからやりたい事を探せばいい
夢想是廣闊的！
夢は　でっかく！
光子郎
不好意思
すみません
雖然很難得 但是那天剛好是父母的結婚紀念日
せっかくなんですが　その日は両親の結婚記念日でして
這樣啊 來不了啊
そっか　駄目か
大和他們呢
ヤマトさんたちは
他那天有個演唱會
その日ライブだって
丈要準備升學考試 肯定很難約到
丈も試験勉強あるから　誘い辛いし
我準備去問問小光跟阿岳
ヒカリとタケルも誘ってみるけど
但誰知道行不行呢
どうかな
最近大家都不怎麼聚在一起呢
最近なかなか集まれないですね
沒關係啦
いいよ別に
無意中想起就過來問你了
何となく思いついて声かけてみただけだからさ
啊 對了
あ　そうだ
以防萬一 我給美美發條短信吧
ミミさんにメールしてみますか　念のため
她在美國吧
アメリカだろう
不行 不行 肯定不行
無理無理　無理に決まってんじゃん
但是 如果是美美的話可能突然就回來了呢
でもミミさんなら意外とあっさり来るかもしれませんよ
那傢伙在幹什麼呢
あいつ　どうしてんだろうな
她回覆了 好快
返信来た　早っ
Hello，謝謝你的邀請
ハロー、お誘いどうもありがとう
太刀川美美
Hello，謝謝你的邀請
那麼幫我付了機票錢吧
飛行機代、請求するからヨロシクね
美美
ミミ
什麼 會來？
え　来るって
太一 這個週末紐約來回東京的機票
太一さん　今週末のニューヨーク東京の往復航空券ですが
全套票一共108萬日元
正規料金で１０８万円ですね
最近 各個航空公司都增加了特別燃油費
最近　各航空会社で燃油特別付加運賃
也就是說 因為引入了燃油附加費
所謂　燃油サーチャージの導入があったため
所以費用就增加了
これに料金も加算されます
這裡列出來的是各個公司的費用比較表
ここに各社の料金の比較表を出してみました
啊 但是
あぁ　でも
因為是美美 還是查查商務艙的費用比較好
ミミさんのことだから　ビジネスクラスも調べておいたほうかいいかな
夠了
もういいよ
不好意思 星期日有安排了
ごめん　日曜は予定あって
這樣啊 來不了啊
そっか　ダメなんだ
我和朋友一起去哥哥的演唱會
友達と兄貴のライブ行くんだ
你朋友是個女孩子？
友達って女の子？
是的
うん
誒 阿岳很受歡迎嘛
へぇ　タケル君　モテるんだ
沒這回事
そんなんじゃないよ
只是普通朋友而已
ただの友達
怎麼了
何
沒怎麼
別に
怎麼了 怎麼了
何　何
小光你吃醋了？
ヒカリちゃんヤキモチ？
怎麼會呢
まさか
如果沒有人來加油打氣的話
このまま誰も応援に来なかったら
哥哥會很失落吧
お兄ちゃん凹みそうだな
我哥哥也很想大家過來聽他的演唱會呢
兄貴も本当はみんなにライブ来てほしかったみたいだよ
是嗎
そうなの
他自己是不會說的 這種事
言わないけどね　そういうこと
我們雙方都很為哥哥的事操心吧
お互いに兄貴の事では苦労するよね
下次再約
また誘ってね
好的 拜拜
うん　バイバイ
因為校內測驗的成績已經發表了
校内テストの成績が発表されたので
現在開始調整座位
席替えをします
請按照成績高低順序從前往後坐
成績順で前から順番に座ってください
我們班的話 從第四排開始就是D級
うちのクラスって言うと　四列目からがＤ判定です
後面座位的同學請繼續努力
後の席の生徒はこれからもっと頑張ってください
第四排
四列目
很抱歉 我要準備入學考試。
對不起。
是的 目擊者已經開始出現了
えぇ　目撃者が出始めてる
我明白了
分かりました
Daisuke Motomiya　本宮大輔
Yamato Ishida　　　 石田大和
Taichi Yagami　　　  八神太一
Koushiro Izumi　　   泉光子郎
Iori  Hida　　　　　   火田伊織
Ken Ichijouji　　　　 一乘寺賢
Sora  Takenouchi   　武之内空
Joe Kido                     城戶丈
雖然還沒有受害者出現 但大概也只是時間問題了
まだ被害は出てないけど　時間の問題かもしれないわ
要小心
気をつけて
關於最近在關東地區頻繁發生的大規模停電
このところ関東地方で頻発している大規模停電ですが
不好意思 不能去打氣
ごんめね　応援行けなくて
不要介意啦
気にすんなって
又是誰生日了吧
何とかちゃんの誕生日なんだろう
根據東京大學信息系系山教授所說
東京大学情報工学研究所の糸山教授によると
大規模停電繼續
【關東地區】
因為和同樣頻繁發生的電磁干擾的出現時期與場所多有重合
同じく頻発している電波障害と発生時期と場所が重なっているため
這兩者之間很可能有什麼關聯
相互に関連がある可能性も指摘されています
哥哥
お兄ちゃん
沒關係啦
いいって別に
這也是沒辦法的事吧
しょうがないだろう
因為大家都很忙啊
みんな忙しいんだからさ
果然很介意
やっぱり気にしてるんだ
没有啊
してねぇって
你很介意 還介意得不得了
してる　思いっきりしてる
倒不如說有點失落？
っていうか  ちょっと凹んでる
我需要為這點事而失落嗎
凹むかよ　んっな事ぐらいで
我吃飽了
ご馳走様
啊 等等
あ　待って
那個
あのね
迸發的刺激 你也試試一下吧
はじける爽快感　君も体感してみよ
怎麼了
何
嗯嗯 還是算了
ううん　やっぱいいや
比賽要加油喔
試合頑張ってね
大和的演唱會，你去嗎？
為什麼？
我有一場足球比賽
我有一場足球比賽。
下午兩點在御台場的場地開賽。
可以的話
可以的
可以
可
不好意思
ああ　すみません
很快就會移開了
すぐに退きますので
太一你倒是早點通知啊
っていうか　太一早く言ってよ
我知道的話就可以提早準備了嘛
知ってたらもっと早く準備をしたのに
呃 比賽是在兩點  如果快點出發的話
えっと　２時から試合だから　急いて移動したとして
距離演唱會還有半小時吧
ライブ開場までが三十分でしょう
啊啊真是的
ああもう
怎麼辦
どうしよう
看了比賽後立刻出發的話
試合を見てからすぐ移動すれば
話說回來大和的樂團會在幾時出場啊
そいえば　ヤマトのバンドって何番目に出るのかな
如果是第一個出場那一定趕不及不是嗎
最初だったら　急いだって絶対に間に合わないじゃない
還是看了演唱會再去看比賽
逆にライブの後試合
我到底在幹嘛啊
何やってんの
振作一點啊我
しっかりしろ私
話說回來我為什麼要這麼糾結
っていうか　何で私がこんなに悩まなきゃいけないわけ
算了 哪邊都不去了
もういい　どっちも行かない
就這樣決定了
そうする
啊啊要沒時間了
ああもう時間がない
咦 什麼
あれ　何
啊 看來會有好事情發生呢
あぁ　いいことありそう
這怎麼可能嘛
ってそんなわけないでしょう
手機 手機
携帯　携帯
不好意思 稍微接個電話
ちょっと失礼します
啊 我是空
あ　私　空です
阿空？
空さん？
抱歉 現在方便說話嗎
ごめんね　今電話よかった
比起這個 怎麼了嗎
それより　どうしたんですか
有什麼急事嗎
何が急用でも
是啊 其實剛才
そうなの　実はさっきね
嗯 我明白了
え　分かりました
洋蔥湯
Soupe à l'oignon
嗯？這個電話有點奇怪啊
ん？この電話　なんかおかしいのかな
聽到類似英語的話
英語みたいのが聞こえてくる
啊 或許是錯線了吧
あぁ　混線かもしれません
以前也曾經這樣
以前もそうでした
一開始還以為是通信的問題 又或是受到電子機器的影響
初めは通信とか　デジタル機器に影響が出て
橙汁鴨胸 還有烏龍茶 謝謝
Du canard à l'orange et un théWulong   s'il vous plaît
看來好像不行呢
駄目みたい
聽不明白
意味分かんない
下次再談吧
またかけ直すね
誒 阿空？
あれ　空さん？
喂
もしもし
票賣得很好啊
チケット凄い売れてるよ
看來大家都很期待哥哥的新樂團
みんなお兄ちゃんの新バンド楽しみにしてるみたい
名字是什麼來著
何だっけ名前
不是Teen-Age Wolves
ティーンエージウルヴス   じゃなくて
Knife of Day
ナイフオフデイ
咦
あれ
奇怪了
おっかしいな
什麼啊 這是
何だこれ
不是叫你一定要把小光帶來的嗎
絶対にヒカリちゃんだけは連れてこいって言ったのに
沒辦法嘛
しょうがねぇだろう
她說有事情
用があるってんだから
喂
おい
那是什麼
何だあれ
喂 太一
おい　太一
咦
あれ
喂 你好
おい　もしもし
怎麼了 接不通
何で　繋がらない
媽媽 這個東西好像變奇怪了
ママ　なんか変になったよ
到底怎麼了
どうなってんだよ　これ
為什麼古加獸會…
何でクワガーモンが…
…將會一直開到本月末 真讓人期待
…今月末までとなっています　楽しみですね
我們剛剛收到了臨時新聞
ただいま臨時ニュースが入りました
東京御台場上空發現不明生物
東京お台場上空に　未確認生物体が現れました
另外在御台場周邊發生了大規模的電磁干擾
また　お台場周辺では大規模な電波障害が発生しており
紅綠燈信號紊亂以及線路故障導致了交通混亂
信号機の誤作動や路線トラブルによる交通の混乱が起きています
御台場發現不明生物
難道那是
まさかこれって
我也這麼認為
だと思う
喂 關於今天的演唱會 好像得終止了
もしもし　あのさ　今日のライブなんだけど　終止になりそうなんだ
真的很抱歉
本当ごめん
嗯 再見
うん　まだね
女朋友？
ガールフレンド？
沒關係的啦
大丈夫だってば
不需要擔心哦
心配しなくても
我還是最喜歡哥哥的
お兄ちゃんが一番好きだよ
真是的 說什麼呢
何言ってんだよ　ったく
聯絡不上太一
太一　繋がらねぇ
是不是正在比賽啊
試合中なんじゃない
啊 你好
あ　もしもし
那個 關於今天的演唱會
あのさ　今日のライブなんだけど
打擾一下 再來一杯烏龍茶
すみません　ウーロン茶おかわり
可惡 為什麼
くそ　何で
為什麼
どうして
不行了
もうダメだ
在那裡
いた
怎麼會
マジかよ
不行
ダメだ
我自己一個人什麼都做不到
俺一人じゃ何にもできない
太一
亞古獸　好久不見
アグモン　久しぶりだな
太一　你長大了呢
太一　でっかくなったな
你倒是變小了
お前小っちゃくなったな
不是說這種事的時候
って　それどころじゃない
亞古獸 阻止那個傢伙的暴走
アグモン　あいつの暴走を止めるぞ
知道了
分かった
亞古獸進化
アグモン進化
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
Greymon
暴龍獸
グレイモン
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　為了這顆藍色星球
太一 那傢伙比上次戰鬥的時候還要強了
太一　あいつ前に戦った時より強くなってる
光が失くせぬように
光芒永存
怎麼回事
どういう事だ
先阻止它再說
とにかく止める
拜託你了 暴龍獸
頼むぞ　グレイモン
つかめ！描いた夢を
要抓住　那繪出的夢想
まもれ！大事な友を
要守護　那重要的朋友
たくましい自分になれるさ
你會變得強大
知らないパワーが宿る
潛藏起來的未知力量
消失了
消えた
ハートに火がついたら
一旦在心中點燃
どんな願いも　嘘じゃない
無論何願　絕非謊言
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能實現…　Show me your brave heart
暴龍獸
グレイモン
在哪
どこだ
小光
ヒカリ
哥哥 不得了了
お兄ちゃん　大変
新聞上說數碼獸出現在了羽田機場
デジモンが羽田空港に出たって　ニーユスで言ってる
羽田？
羽田機場  要怎麼去啊
羽田って　どうやって行くんだ
對了 小光 你也…
そうだ ヒカリ　お前も…
什麼
何
啊 不 沒什麼
あいや　何でもない
謝謝你 幫大忙了
ありがとう　助かった
誒 哥…
えっ　お兄…
八神
西島老師
西島先生
上車
乗れ
你是八神光小姐吧
八神ヒカリさんですね
老師到底是…
先生って一体…
謝 謝謝老師
あ　ありがとう　先生
Code01 護送完畢
コード０１　護送完了
拜託你們了 被選召的孩子們
頼んだぞ　選ばれし子供たち
暴龍獸
グレイモン
太一
大家
みんな
完全不知道怎麼回事對吧
訳が分かんねぇだろう
我們也是
俺たちもだよ
突然就被帶了過來
いきなり連れて来られて
我們也是剛剛才來的
私たちもさっき来たの
巴達獸們也是嗎
パタモンたちも
反應過來就已經在這兒了
気ずいたらここにいたんだ
哥哥 沒事吧
お兄ちゃん　大丈夫
我們也幫忙吧
私たちも協力しよう
先得對那傢伙採取點措施
まずはあいつを何とかしないと
好嘞 上吧
よっしゃ　行きますぜ
等一下
ちょっと待って
吶吶 美美呢
ねね　ミミは
丈也不在
丈もいないよ
真是的 太一為什麼不來接我
もう　太一さん何で出ないの
好不容易才回來的
せっかく帰えてきてあげたのに
羽田機場出現不明生物
羽田？
這裡還是聯繫不上
やっぱりここじゃ繋がらない
美美 你在哪啊
ミミ　どこにいるの
暴龍獸
グレイモン
不會吧 竟然有三隻
嘘でしょ　三体も
亞古獸
アグモン
太一
可惡
くそ
加布獸
ガブモン
哦
おう
加布獸進化
ガブモン進化
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
Garurumon
加魯魯獸
ガルルモン
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
沒事吧
大丈夫か
亞古獸
アグモン
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　為了這顆藍色星球
光が失くせぬように
光芒永存
糟了 它們散開了
まずい　分散した
我們也分開行動吧
僕たちも分かれましょう
真是的 好險
ったく　間一髪だったぞ
つかめ！描いた夢を
要抓住　那繪出的夢想
まもれ！大事な友を
要守護　那重要的朋友
たくましい自分になれるさ
你會變得強大
糟了 它要逃
やばい　逃げられちゃう
比丘獸
ピヨモン
知らないパワーが宿る
潛藏起來的未知力量
上吧
行きましょう
ハートに火がついたら
一旦在心中點燃
どんな願いも　嘘じゃない
無論何願　絕非謊言
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能實現…　Show me your brave heart
比丘獸進化
ピヨモン進化
晴れの日ばかりじゃないから　たまに
並非每天都晴空萬里　偶爾
Birdramon
巴多拉獸
バードラモン
冷たい雨も降るけれど　傘ひろげよう
也會降下冰冷的雨水　此時就張開傘吧
做得好
ナイス
我们也上吧
僕たちも行きましょう
該我出場了
わしの出番でな
生き方に地図なんかないけど　だから自由
生活並非在按圖索驥　卻因此而自由
どこへだって行ける　君も
不管是哪裡　你也向前走吧
甲蟲獸進化
テントモン進化
はしれ！風より速く
奔跑吧　要比風更快
めざせ！空より遠く
目標在　比天遠之處
新しい自分に逢えるさ
你會遇見嶄新的自己
知らない勇気が眠る
仍在沉睡的未知勇氣
ハートに気がついたら
一旦在心中發現
Kabuterimon
比多獸
カブテリモン
胸の中のどしゃ降りも
即便內心　傾盆雨下
きっと止むから…　Show me your brave heart
也一定會停止…　Show me your brave heart
休想跑
逃がすか
一定要在這裡阻止它
ここで止めなくちゃ
OK 阿岳
オッケ　タケル
交給我吧 小光
任せて　ヒカリ
つかめ！眩しい明日を
要抓緊　耀眼的明天
まもれ！愛する人を
要守護　那摯愛的人
たくましい自分になれるさ
你會變得更加強大
巴達獸進化
パタモン進化
こわせ！弱気な君を
要消滅　那軟弱的你
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毀　那迎面的牆
熱い鼓動　武器になるから
那熾熱的心跳　定會化作武器
Believe in your heart
Angemon
天使獸
エンジェモン
美美 快來吧
ミミ　早く来て
一個人進化不了啊
一人じゃ進化できない
我去接丈
おいら　丈を迎えに行ってくる
現在在羽田機場正在讓乘客與乘務員疏散避難
現在羽田空港では乗員乗客の避難が始まっております
果然這是
やっぱり　これって
那個 我看不見了
あの　見えないんですけど
羽田的新聞？那種東西不看也行
羽田のニーユス？そんなの見なくっていいわ
因為現在就要往那邊去
今から行くんだから
歡迎回來 太刀川美美小姐
お帰りなさい　太刀川ミミさん
啊 漂亮
わー　やった
吶 大家都在嗎
ね　みんないるの
有幾個人在
何人いるの
巴魯獸它們全部都在嗎
パルモンたちも全員いるの
我得給大家發禮物
だって皆にお土産配らないと
正好
ちょうどよかった
正愁怎麼給巴魯獸它們送呢
パルモンたちにどうやって渡そうか悩んでたの
消失了
消えた
還剩一隻
後残り一体
加魯魯獸 快起來
ガルルモン　起きろ
剛才那是什麼
なんだ　今のは
我也不知道
分かりません
這樣就結束了嗎
これで終わったの
總算打倒了
何とか倒せてよかった
是啊 但是
はい　ですが
但還是出現了損害
被害も出てしまいましたね
那些是什麼人
あの人たちは何者なんだ
把我們帶到這來 還進行事後處理
俺たちを連れてきたのも後処理も
手段也太多了
手際が良すぎる
問他們也什麼都不回答
聞いても何も答えてくれなかったよ
突然發生了這麼多事情已經完全不明白了
いきなりいろんなことが起こりすぎてもう訳が分かんない
情報嚴重不足
情報が圧倒的に足りないですね
說起來 帶我來的是西島老師
そういえば　俺を連れて来たんのって　西島先生だったんだ
誒 我們學校的那個？
え　うちの学校の？
原來和這事有關啊
関係者だったのか
那麼從他那說不定能打聽點情報
ならそこからいろいろ聞き出せるかもしれないな
巴魯獸 大家
パルモン　みんな
美美
ミミ
好久不見 我好高興
久しぶりね　超嬉しい
美美
ミミちゃん
ミミさん
大家好久不見
みんなも久しぶり
回來了啊
帰ってきたんですか
難道是為了這次戰鬥
もしかしてこの戦いのために
No No
不是的
そうじゃなくって
本來也是要回來的
元々帰ってくるつもりだったんだけど
正好聽說有太一的比賽
ちょうど太一さんの試合があるって聞いてね
對了 這是禮物 是最近流行的軟糖
そうだ　これ  お土産　最近はまっでるグミでーす
看起來像毒藥一樣 吃完會上癮哦
毒々しいけど　癖になる
美美我大力推薦
ミミのお薦めよ
來 亞古獸
どうぞアグモン
吃完這個一定會變得精神的
これ　食べたらきっと元気になるわ
好吃
おいしい
真好 真好
いいな　いいな
我也要我也要
頂戴　頂戴
吃吧吃吧
食べて食べて
有很多的
いっぱいあるから
我要吃我要吃
食べる食べる
我也要吃
僕も食べる
大家的份也有的 要帶回去吃哦
皆の分もあるから　持って帰えてね
謝謝
ありがとうございます
但是我們怎麼回去
しかしどうやって帰りましょう
要吃要吃
食べる食べる
那就拜託一下帶我來的那個人吧
あたしを送ってくれた人に頼んでみようよ
我也要吃
僕も食べる
那傢伙是什麼人
何者なんだ　あいつ
感覺有點可怕
ちょっと怖い感じ
但是能平安回來真是太好了
けどよかったなぁ　無事に帰れて
咦 丈學長和哥瑪獸呢
あれ　丈先輩とゴマモンは
那個…不清楚
それが…分からないんですよ
有什麼事所以來不了了吧
なんか来られない事情でもあったんだろう
對啊 畢竟是備考生
そうよね　受験生だもんね
是備考生嗎
受験生か
怎麼了 光子郎
どうしたの　光子郎君
不 沒什麼
いえ　別に
啊 難道是因為我變可愛你感到小鹿亂撞了
あ　さぁってはあたしが可愛くなっててドキドキしちゃった
才 才不是
そ　そんなんじゃないです
亂說的亂說的
嘘　嘘
你是為了太一的足球比賽才回來的吧
太一さんのサッカーの試合のために帰って来たんですよね
啊 對了
あ　そうだった
機票錢
飛行機代
開玩笑的
なんちゃって
我因為爸爸的工作調動暫時會留在日本
あたしね　パパの仕事の都合で暫らく日本に住むことになったの
再次請大家多多指教了
みんな　またよろしくね
在羽田起飛降落的航班接連停航
勝浦沖油輪臨時拋錨
羽田機場出現不明生物
哥瑪獸
ゴマモン
我來啦
来ちゃった
昨天出現的不明生物對御台場周邊以及羽田機場造成了嚴重的毀壞
昨日姿を現した未確認生命体はお台場周辺と羽田空港に大きな被害をもたらしました
不可思議的是並沒有確認到有人受重傷
奇跡的に重傷者が確認されていないものの
然而以羽田機場全線停航為中心 對交通機關的影響十分巨大
羽田空港の全便欠航を中心とした交通機関への影響は甚大で
政府正在緊急嘗試解決辦法
早急な対応策が求められています
這種生物過去也出現過幾次
この生命体は過去にも数回に渡って現れ
聽說羽田出現了不明生物！！
無名氏@肚子餓了
到底是怎麽回事？
真的很糟啊這個
無名氏@肚子餓了
機場被破壞了好像是真的
這個時候…終於來了嗎…
無名氏@肚子餓了
御臺場那邊好像也被破壞得很嚴重
發達的CG技術好厲害！！
無名氏@肚子餓了
所以在那裏的到底是什麼？像是恐龍還存在那樣？
好像是像恐龍的怪獸和蟲子？螃蟹？一樣的東西
消息來源是我的朋友，昨天晚上他剛好在羽田
無名氏@肚子餓了
是外星人或地底人吧
或者是秘密研究的生物兵器
無名氏@肚子餓了
特別緊急事態宣言！
昨天傍晚御臺場的晃動也是因為這個嗎
無名氏@肚子餓了
飛機停航了…真困擾啊…
這種情況下你還打算去羽田嗎？
每次都造成過損害
その度に損害をもたらしてきました
本次更是數隻一起出現
今回は複数が一度に現れ
損害更加擴大
その被害もさらに大きくなっており
讓我們再一次體會到了它們的威脅和破壞力
脅威と破壊力を改めて思い知る形となりました
接下來是街上居民的反應
街の人々の反応です
一想到它們還要出現我就覺得很不安
また出てきたらと思うと不安だわ
這樣亞古獸它們都會被認為和古加獸一樣
これじゃ　アグモン達までクワガーモンと同じ扱いだな
羽田機場出現不明生物
今天早上 警察開始現場取證
我們明明是和古加獸戰鬥了的
僕たちクワガーモンと戦ったのになぁ
小孩也很害怕 真不希望它們再出現了
子供が怖がっちゃって　二度と出てきてほしくないわね
政府從今天早上召開臨時內閣會議
政府では今朝から臨時閣議を開き
羽田機場出現不明生物
決定與警察和自衛隊共同商議如何應對今後此類狀況
警察や自衛隊と連携し　今後の対応を協議することになっています
啊呀啊呀 小亚古和小迪路分明一点都不可怕
あらあら　アグちゃんもテイルちゃんも怖いことなんて全然ないのにねぇ
對吧
ねぇ
大家都不明白 是吧
みんな分かってないわよねぇ
是吧
ねぇー
接下來播報明天的天氣
続いては天気です
馬上就要邁出梅雨季節了
梅雨明けはもう間もなくの予定となっております
大和
ヤマト
你看到新聞了嗎
見たか　ニュース
田中的爸爸那時好像在羽田
田中君のお父さんが羽田にいたらしくて
不會吧 真的嗎
嘘　マジで
聽說受傷住院了
怪我して入院してるんだって
太一 走吧
太一　行こう
西島老師不在
西島先生　いないって
明明有很多話想問他的
聞きたいことが山ほどあるのに
告辭了
失礼します
美美
ミミさん
你為什麼會在這裡
何でここにいるんだよ
咦 我沒說過嗎
あれ　言ってなかったっけ
我從今天開始就是這裡的一年級學生了
あたし　今日からここの一年生なの
和光子郎在一個班
光子郎君と同じクラスだって
你朋友嗎
お友達
不是 她也是轉學生
ううん　彼女も転校生なんだって
是二年級 可能和阿空一個班
二年生だから　空さんのクラスかも
誒 真的嗎
え　本当
光子郎 你能帶我去教室嗎
光子郎君　教室まで案内してもらっていい
好 沒問題
はい　もちろん
再見 美美
それじゃ　ミミちゃん
再見
またな
說起來真是遺憾
そう言えば残念だったわね
太一的比賽和大和的演唱會都延期了？
太一の試合もヤマトのライブも延期？
等狀況平息下來…對吧
落ち着いてから…だな
大概…吧
多分…ね
我 我叫望月芽心
も　望月芽心です
從鳥取轉學過來
鳥取から転校してきました
請 請多指教
よ　よろしくお願いします
那麼我們開始上課了
それじゃあ授業を始めるぞ
這些不明生物到底是什麼
結局さぁ　この未確認生命体ってやつら何だったの
不知道
知らねぇ
不是說有兩隻怪獸出來搗亂嗎
化け物二匹が出てきて暴れたんだろう
真是添亂 趕緊全死了算了
マジ迷惑なんだけど　さっさと全部死んでほしいなぁ
別衝動
止せって
太一
抱歉 沒事
悪い　何でもないから
我們就算生氣也沒用啊
俺たちがむきになってもどうしようもないだろう
你說什麼
何だって
怎麼了
どうしたの
沒…什麼事
別に　何でもねぇ
今天早上那條新聞的事？
今朝のニュースの件？
想也是
だよね
之後大家不集合一下嗎
この後みんなで集まらない
啊 來了
あ　来たわ
丈學長
丈先輩
抱歉 來晚了
ごめん　遅くなって
好久不見
久しぶり
啊 這是特產
あ　これお土産
太好了 見到你很高興
よかった　会えて嬉しい
你還真是老樣子啊 美美
相変わらずだね　ミミ君は
對不起 你要複習考試了還讓你過來
ごめんなさい　受験勉強があるのに来てもらっちゃって
沒事 我也有些話想說
いや　いいんだ　僕も話がしたかったから
首先我們來整理一下現狀吧
まず　現状を整理してみましょう
我統計了目前為止出現的六條狀況
このところを来ている六つの事象についてまとめています
第一 最近…至少是近來一年通往數碼世界的大門無法使用了
一　最近　少なくともここ一年はデジタルワールドへ繋がるゲートが使用不能になっていました
我想是因為某些原因暴龍機的功能變得不完全了
何かの原因でデジヴァイスが機能不全に落ちいていたんだと思う
那是第二條
それが二つ目です
第三 以御台場為中心產生了極小的電磁干擾
三　お台場を中心に極小的な電波障害が発生
之後發生了原因不明的停電
その直後に原因不明の停電が起きました
第四 由於電磁干擾 對有線以外的網路產生了很大的不良影響
四つ目に電波障害の影響で有線以外のネットワークに大きな不具合が発生して
手機 無線電話 電視等的信號接收出現了故障
携帯電話　無線電話　テレビ放送などの受信障害が発生していました
第五 出現了原因不明的空間扭曲
五　原因不明の空間の歪みが発生して
它們以和大門不同的形態與數碼世界相連
それがゲートとは異なる形でデジタルワールドと繋がってしまい
數碼獸就從那邊的世界到了這裡
向こうからデジモンがこちらの世界に出てきた
昨天的古加獸也是
昨日のクワガーモンも
第六 通過扭曲的空間出現的數碼獸和我們至今為止見到的不同
六　歪みを通って出てきたデジモンは今まで僕たちが見てきたのとは違っていて
出現了原因不明的變異
原因不明の変異を起こしています
我想這些事都和這空間扭曲有關
これらの出来事はおそらく全て歪みの影響で起きているのだと考えられます
扭曲
歪み
第一第二條在剛發生的時候還不清楚
一と二の原因は発生した時点では分かりませんでしたが
但到了現在已經很清楚原因是一樣的了
今となっては間違いなく同じ原因でしょう
第三的電磁干擾的原因通過這次的調查已經可以確定是扭曲了
三の電波障害の原因はほぼ歪みであるのは今回の検証で明確となりました
扭曲是數碼世界與我們的世界連接的時候出現的
その歪みの原因はデジタルワールドと僕たちの世界を繋ぐ時に発生したもので
說準確點像是數碼世界那一側強制連接到這邊的網路
特にデジタルワールド側から強制的にこちらのネットワークに介入しているような感じになっています
哥哥 你從老師那裡聽到什麼了嗎
お兄ちゃん　先生に話聞いたの
不 西島老師不在
いや　西島先生いなかったんだ
因此出現了電磁干擾和停電
その影響で電波障害と停電が起きています
大家看了新聞嗎
みんな　ニュースは見た
雖然無法斷言 停電可能是因為數碼獸的影響產生的
明言はできませんが　停電はデジモンが原因で起きている可能性があります
那種新聞真過分
ひどいよね　あんなのって
巴達獸它們也很可憐的
パタモン達だってかわいそうだよ
這樣的話 只要他們還沒掌握停電的原因就好
だとすれば　停電の原因は掴めないのもなったら平気です
我打算跟老爸說向媒體抗議
俺から親父に言ってマスコミに抗議しようと思う
但是 那樣的話
ですが　そうだとすると
媒體只是用那種有刺激性的言論來刺激觀眾眼球
マスコミはより刺激的な表現にして世間の注目を集めようとしてるだけだよ
就可能有更多的數碼獸從空間扭曲的地方過來這邊的世界
もっと多数のデジモンが歪みからこちらの世界に来た可能性があります
但是 這也是事實
でも　事実の部分もある
機場和御台場街上的確是因為古加獸變得亂成一團
確かに　空港やお台場の街はクワガーモンが出たせいでめちゃくちゃになったんだ
那些數碼獸們怎麼樣了 是不是潛伏在何處
そのデジモン達はどうなったのか　どこで潜伏しているのか
我看了那個之後也…
俺だって　あれを見たら…
如果亞古獸它們沒有戰鬥的話會變得更糟的
アグモン達が戦わなかったらもっとひどいことになってたはずでしょう
還是說因為扭曲消除而回去了
それとも歪みが消えたことて戻っているのか
或者被誰…
それとも誰かが…
就是
そうだ
加布獸和我們沒理由受到責備
ガブモンや俺たちが批判されるなんて筋違いだろう
我無法接受
納得いかねぇ
怎麼 太一
何なんだ　太一
你想說什麼
何が言いたい
你有什麼好猶豫的
迷うことなんかないだろう
就像光子郎說的 眼前發生了這種大事
光子郎が言う通り　目の前で大変なことが起き始めてんだ
這是只有我們才能做的事
俺たちにしかできないことがあるんだよ
但是
けど
但是什麼
けど何だよ
太一你忘了嗎
太一は忘れたのか
在數碼世界發生的事
デジタルワールドでのことや
和加布獸它們一起為了拯救世界而戰鬥的事
ガブモン達と世界を救うために戦ったこと
我怎麼可能忘記
忘れる訳ないだろう
那樣的話！
だったら！
太一
大和 冷靜
ヤマト　落ち着いて
太一
你這樣…
お前がそんなんじゃ…
我知道了 已經夠了
分かった　もういい
看起來集合起來商量對策已經沒有意義了
集まって話し合う意味なんかなかったようだな
喂 大和
オイ　ヤマト
不僅是這樣是不是還混有大根莖
それだけでなく大根茎が混ざっているのでは
這兩種的產地都很近  兩種茶葉都有可能裂開
どちらも産地は近いし 両方の茶葉は割れている可能性がありますね
太一
抱歉 我也回去了
悪い　俺も帰るわ
這個就這樣了
これはこれでいいですけど
哪個是三重的罐子啊
どこが三重かんの缶なんでしょうか
不要緊的
大丈夫だよ
我等下會去勸勸哥哥
兄さんのことは後でフォローしとくから
我也會的
うん　私も
那我們也解散吧
じゃぁ　私たちも解散する
總感覺肚子餓了
なんかお腹空いちゃったな
有誰要繞道去吃東西嗎
誰か寄り道していかない
我還要學習就不去了
僕は勉強があるから
偶爾也是要放鬆一下的
たまには息抜きも必要でしょう
可不能這樣
そうはいかないよ
我連和女朋友見面的時間都沒有
彼女と会う時間だって取れないんだぜ
女朋友？！
彼女？！
丈學長有女朋友嗎
丈先輩　彼女がいるんですか
不不 這絕對不可能
ないない　あり得ない
對象是人類嗎
相手　人間
阿岳你好過分
タケル君　ひどいんだ
你們不相信嗎
信じてないんだ
別看我這樣 我可是這裡面年齡最大的
僕はこれでも一番年上なんだよ
所以我也有權利第一個抓到幸福
だから　一番最初に幸せを掴む権利があるわけで
大家 我們就相信他吧
みんな　信じてあげましょう
我們相信
信じる
你們明明沒信
信じてないだろう
美美 我來了
ミミ　来ちゃった
巴魯獸
パルモン
比丘獸和迪路獸也在 你們看
ピヨモンとテイルモンもいるわよ　ほら
比丘獸
ピヨモン
迪路獸
テイルモン
真是很少見的朋友
珍しいお友達だね
請慢用
ゆっくりしててね
我開動了
いただきまーす
好好吃 我回來就想吃這個
おいしい　帰ってきたら絶対食べたかったんだ
太棒了
最高
就是說啊
だよね
這個醬汁和文字燒混合的口感真是讓人欲罷不能
このお出汁ととろける口当たりがたまらない
就是就是
本当本当
誒 我們說到哪兒了
あれ　何の話してたっけ
太一和大和的事
太一とヤマトのこと
沒問題吧 放著不管
いいんじゃない　ほっとけば
但是…
でも…
果然還是在意？
やっぱり気になる？
那兩個人都成了很不錯的帥哥了
二人ともなかなかのイケメンになったもんね
你要怎麼辦呢 阿空
どうすんの　空さん
帥哥是什麼
イケメンって何
我不太清楚
私よく分かんない
那比丘喜歡哪種類型
じゃさぁ　ピヨてきにはどういうタイプが好きな訳
那個啊…嘻嘻
それはね…ふふ
ikemen
イケメン在日語中是帥哥的意思，聽起來與X麵相似，所以之後有了粗麵細麵的冷笑話。
果然比起粗麵更喜歡細麵嗎
やっぱり太麺より細麺とか
阿空比較喜歡卷麵
空はね　ちじり麺が好きなんだって
望月
望月さん
什麼適合
何にフィット
再來一份 Please
おかわり　プリーズ
這邊也 Please
こっちも　プリーズ
好好 等一下哦
はいはい　ちょっと待っててね
不好意思
すみません
你在做什麼
何してんだよ
你才是
そっちこそ
我想再確認一下西島老師來了沒
西島先生来てないか　もう一度確かめとこうと思ってさ
獨立…好長
独り…長っ
獨立行政法人國立情報處理局
独立行政法人国立情報処理局
情報流通戰略課 情報管理室
情報通信戦略課　情報管理室
二級管理負責人
二級管理担当官
西島大吾
你不是老師嗎
先生じゃないんですか
我本職是名片上寫的那個
本職は名刺の方だよ
最近數碼世界和我們的世界之間產生了扭曲
最近デジタルワールドと我々の世界の間に歪みが生じて
數碼獸們通過門以外的方式出現
ゲート以外を通ってデジタルモンスターが出現している
至今為止一直是我們這邊在應對
今までは我々の方で対応していたが
但現在開始出現極其強大的數碼獸了
極めて強力なのが出始めた
所以向你們請求了幫助
そこで君たちに応援を頼んだんだ
我們叫它們感染數碼獸
我々が感染デジモンと呼んでいる
感染數碼獸
感染デジモン
受到某種強大影響的數碼獸失去控制開始暴走
何らかの強い影響を受けたデジタルモンスターがコントロールを失ってしまい暴走しているような状態になる
因此叫它們感染數碼獸 但…
それを感染デジモンと呼んでいる訳だが
原因呢
原因は
很遺憾還不知道
残念ながらまだ分かってないんだ
要怎麼樣才能使那些感染數碼獸變回原狀
その感染デジモンってんのはどうすれば元に戻せるんですか
誰知道
どうだろうな
說不定可能但是現在不知道方法
可能かもしれないが未だ方法は分かっていない
什麼都不知道
分からないことだらけだな
總之現在為了不再給這邊的世界造成損害
今はとにかく　これ以上こちらの世界に被害を出さないために
只能盡快把他們驅逐回去
速やかに追い返すしかないってことだ
但是 老師你們為什麼知道這麼多事
けど　先生たちは何でこんなこと色々知ってるんだ
連我們的事都知道
俺たちのことも知ってるなんて
光丘和御台場的事件以後
光ヶ丘やお台場の事件以降
知道數碼獸的人類正在增加
デジモンを知る人間は増え続いている
我們與自稱玄內的人取得聯繫
我々は玄内と名乗る存在から接触を受けて
有組織地對數碼獸進行研究
デジタルモンスターに関して組織的に研究を行っている
你們和玄內認識啊
玄内さんと知り合いなんだ
只是從他那裡得到情報而已
向こうから情報をもらっているだけだが
但他很了解你們
君たちのこともよく知る人物のようだなぁ
以前受到過他的照顧
昔　お世話になったんで
總之 之後再出現強大的感染數碼獸的話
とにかく　次に強力な感染デジモンが出た場合
說不定會再次請求你們的幫助
再び君たちに協力を要請するかもしれない
拜託你們了
よろしく頼むよ
知道了
あ　分かってる
現在各國發來的關於數碼獸信息公開的要求更強烈了
今諸外国からデジタルモンスターに関して情報開披要求が強まっている
現在情報還不完整
いまだ情報は不十分です
那個叫玄內的情報提供者怎麼樣了
玄内とかいう情報提供者はどうなってるんだ
我們沒法從這邊聯繫他
こちらからの連絡は行いませんので
總之 你整理一下馬上就能拿出手的資料
とにかく　早急に出せる資料をまとめてくれ
了解
了解しました
是
はい
那件事已經告訴孩子們了
例の件　子供達に伝いました
知道了
分かったわ
吶 光子郎
ねぇ　光子郎さん
我們不是去買衣服嗎
服買いに来たんじゃなかったの
就算不去店裡 我們也有網上購物這個利器
店に行かずとも　ネット通販という強い味方があります
…網購？
…通販？
雖然說起來不好意思
お恥ずかしい話なんですが
以前我都是讓媽媽幫我買的
今まではお母さんに全部買ってもらっていたんです
但我也是高中生了
でも　もう高校生なんだし
我想總該開始自己選了
初めて自分で選んでみようかと
嗯 不也挺好的嗎
うん　いいんじゃない
但是我還是不太會和店員交流
ですが　やはり店員さんとのやり取りは僕には荷が重すぎました
原來如此
なるほど
用網購我也可以很簡單地買了
通販なら僕にも簡単に買えますから
你突然穿著這麼時髦原來沒什麼特殊意義嗎
あ　別に急にオシャレになったのは何も深い意味はないでせ
啊 美美
ああ　ミミさん
順便我開發了可以正確再現我的身體的換裝軟件
ついでに僕の体を正確に再現した着せ替えソフトを開発しました
只要在這裡輸入衣服的尺寸和顏色
ここに服のサイズや色を入力すれば
你看
ほら
光子郎也有找時髦衣服這一天的到來
光子郎はんがオシャレな服を探せ日が来るなんて
甲蟲獸 不要哭
テントモン　泣かないで
太一
你在幹什麼
何してるの
太一
怎麼了 大和
どうしたの　ヤマト
太一那家伙
太一の奴
大家都會慢慢改變嗎
みんな　変わってくのかな
大和
ヤマト
大和真是一點都沒變
ヤマトは変わらないなぁ
也怨不得那傢伙會生氣
あいつが怒るのも無理ないよな
是我錯了嗎
俺が間違ってんのかな
你怎麼想
どう思う
我不知道
分かんないよ
我好害怕
怖いんだよ
我們在不知道的情況下破壞了很多東西
知らないうちにいろんなものを壊してた
不僅僅是房子
建物だけじゃない
說不定…也會殺人
人だって…殺してしまうかもしれない
我現在…還在說什麼
何言ってんだろうな…今更　俺
太一
咦 哥哥你把亞古獸帶來了嗎
あれ　お兄ちゃんアグモン連れてきたの
明明迪路獸它們都在看家
テイルモン達は家でお留守番してるのに
大和說他有事
ヤマトは用があるんだって
丈學長也聯繫說來不了了
丈先輩も来れないって連絡が
這就是你說的那個
これが噂の
嗯 是我得意的辦公室
ええ　自慢のオフィスです
好豪華的屋子
すごい立派な部屋だよね
是哪位
はい　どちらさん
是我
あたし
大家好
こんにちは
這公寓好棒
すごいマンションだね
說是光子郎的辦公室
光子郎さんのオフィスなんだって
誒 不會吧
へぇ　嘘
我們也是第一次來
私たちも初めて入ったの
我在給美國的熟人創立的公司幫忙
アメリカの知り合いが立ち上げた会社を手伝ってるんです
好厲害 不愧是光子郎
すごい　さっすが
我們從老師那裡聽到的就是以上這些
俺たちが先生から聞いた話は以上だ
感染數碼獸…嗎
感染デジモン…ですか
還會再出現之類的真是麻煩啊
また現れるかもしれないなんて迷惑しちゃうわよね
比丘獸它們能來這邊真是幫了大忙了
ピヨモン達がこっちに来てくれて本当助かったよ
光子郎 是不是該給大家看看那個了
光子郎はん　そろそろ皆さんにあれを見せたらどうないでっか
啊 對了
ああ　そうだった
來來 過來這邊
はいはい　ちょっと失礼しませ
嘿
こら　ショット
亞古獸
アグモン
比丘獸
ピヨモン
不要緊 是在那裡
大丈夫　あっちですわ
我在這邊的伺服器上試著構建了虛擬電腦空間
ここのサーバーに仮想的な電脳空間を作ってみたんです
我想著有個什麼萬一數碼獸們也有可以逃去的地方
いざという時　デジモン達が逃げられる場所が必要かと思って
比丘獸發來了郵件
ピヨモンからメールだ
呃 這要怎麼用
えぇと　これどうするんだっけ
亞古獸也給哥哥發了郵件
お兄ちゃんにもアグモンから来ているわ
對話就用郵件
会話はメールで
或者顯示幕也可以出入
もしくはモニター越しでもできますよ
誒 真方便
へえ　便利
可以出來嗎
出てこられるの
不要緊哦
大丈夫よ
太好了
よかった
可以用手機叫它們出來嗎
携帯で呼び出しはできる
手機的話處理速度不夠
携帯だと処理速度が足りません
用我的電腦設定的話可以通過有網路連接的大型顯示器連接這裡的虛擬電腦空間
僕のパソコンで指定すればネットワークに繋がっている大型のモニター経由でここの仮想電脳空間に行き来できます
那 什麼時候都能叫出來
じゃ　いつでも呼び出せるんだ
對 平常就在我的房間或伺服器的電腦空間
はい　普段は僕の部屋かサーバーの電脳空間にいるかと
啊 已經這個時候了
ああ　もうこんな時間
得回去了
そろそろ帰らなくちゃ
我還以為怎麼了呢
なんだ
已經和太一和好了啊 今天沒來還以為你在鬧彆扭
仲直りしたんだ　太一さんとは　今日は来ないから てっきりまだ拗ねてんのかと思ってた
沒鬧彆扭啊
拗ねてねぇし
大家計劃週六再聚一次
土曜日にまた皆が集まろうって言ってた
這次一定得來哦
今度はちゃんと来てよ
拜拜
じゃね
古加獸在東京出現了，最好小心些
光子郎昨天晚上通宵了？
光子郎さん 徹夜？
不好好睡覺可不行
ちゃんと寝ないとダメよ
我睡了三個小時
三時間ぐらいは寝ましたよ
最後終於做完了
ようやく完成しました
太一  戴上試試看看
着けてみてください　太一さん
這樣理論上能發現數碼信息的扭曲
これで理論上には歪みを検出することができるはずです
嘿
へぇー
太一 我們要回光子郎做出來的數碼空間裡了
ねぇ　太一　僕たち光子郎が作ってくれたサーバー部屋に戻ってるよ
光子郎的電腦是能進去對吧
光子郎さんのパソコンから入れるんだよね
有連接網路的大螢幕在的話
ネットに繋がったモニターがあれば
就都能進去
そこからでもいけますよ
那裡應該能行
あそこが良さそうです
有什麼事記得叫我
何があったら　呼んで
嗯
うん
然後？我們接下來幹什麼
それで　あたし達はどうするの
根據這回的調查
調べた結果
這次的扭曲存在於數據大量聚合的地方
今回の歪みはデータが集中しているところに発生すると思われます
通過這個護目鏡
このゴーグルを通せば
可以看到數據的流動
データの流れが見えるようになる仕組みです
通過顏色可以知道數據的種類和強度
色でデータの種類と強さがわかります
比如這樣
例えば　こうして
和我的伺服器連接的話
僕のサーバーと繋ぐと
確實光線變亮了
本当だ　光が強くなった
紅色的強光意味著這個地方肯定是跟這次扭曲有關係的數據聚合體
赤が強いところが　今回の歪みと関係ありそうなデータの集合体です
出現大量數據扭曲的地方很可能會出現感染數碼獸
大きな歪みのある場所から感染デジモンが出てくる可能性が強いと思われます
誒  這樣啊
えぇ　そうなんだ
所以調查一下附近的扭曲
ですから　この周り一帯の歪みを調べおいて
並確認一下有沒有危險的地方
危険な場所がないかをあらかじめ確認しておきましょう
誒
あれ
怎麼了
どうしたの
どうかしたの
那 那個…
あ　あの…
我正在找東西
探し物をしてたんですけど
結果反而迷路了
私が迷子になってしまって
我們來給你帶路吧
案内してあげましょうか
但是
え　でも
好啦好啦 我們也正在找東西
いいから　いいから  私たちもちょうど探し物してるのついでだし
對對
そうそう
喂 你們幾個也趕緊過來
ほら　早く来なさいよ
話說望月在找的東西是什麼呢
ところで　望月さんの探し物ってどんなものなの
那個…應該說是小貓吧
あの…猫っていうか
應該？
っていうか？
太一 這附近如何
太一さん　このあたりどうです
應該沒問題
大丈夫そうだな
用得著找這樣的地方嗎
こんなところまで探すんですか
抱歉 我太餓了
ごめん　腹へちゃってさ
四排以後的同學 不好好努力的話是要落榜的哦
四列目より後ろ席の人はもっともっと頑張らないと落ちるぞ
真是夠了…
ああ…もう…
那個 實在抱歉
あの　すみません
之後我就一個人繼續找了
あとは一人で探してみますので
真的沒問題嗎
本当に大丈夫
嗯 真的十分感謝
はい　ありがとうございました
那個 光子郎
なぁ　光子郎
怎麼了
どうかしましたか
這個護目鏡
このゴーグルさ
沒法看遠一點的地方
あんまり遠くまで見えないんだよ
有沒有方法一下就能找到
もっと一気に探す方法ないのかな
去高一點的地方的話如何
高いところに行ったらいいんじゃない
在這附近高一點的地方
このあたりで高い所って
那邊吧
あそこですね
喂
ほら
大和？
ヤマト？
别推我
押すなって
真是的
ったく
真是不坦率
素直じゃないよな
我先去亞古獸它們那邊了
俺はアグモンたちンとこ行くからさ
為什麼是觀光纜車
なんで観覧車
具體問太一吧
詳しい話は太一に聞いて
喂
おい
等下 喂
ちょっ　えぇ
不是吧
マジか
啊哈哈哈哈 快看
アハハハ　見て
太一和大和好像在過二人世界一樣
太一さんとヤマトさん　二人きりみたい
如果能和好就好了
仲直りできるといいんだけと
誒？吵架了麼
え？喧嘩してるですか
不如說因為之前的事一直在鬧彆扭
っていうか　まだこないだのヤツ引きずってんのよ
可能　倆人互相都不爽吧
多分　お互い
快看 倆人意識到了哦 氣氛真糟糕
意識しているよ　めちゃめちゃ
確實確實
してるしてる
那個
なぁ
嗯？
うん？
之前的事 我發了很大的火 抱歉
この間のこと 俺もカッ怒鳴って悪かった
但是你也振作點
だけどお前ももっとしっかりしろよ
這之後可能還會出現感染的數碼獸
これから　また感染デジモンが現れるかもしれないんだぞ
你在愁什麼啊
何　悩んでんだ
這不像你 要是之前的你會更…
お前らしくない 昔のお前ならもっと…
這也沒辦法 這次與過去不同
仕方がないだろう 昔とは違うんだ
與過去相比 我看到的更多了
昔より　いろんなことが見えて
越來越不知道怎回事了
分からなくなる
我們所做的事是好事 還是壞事
俺たちのしてることがいいことなのか  それとも　悪いことなのか
我知道只有我們能做
俺たちがやるしかないってことも知っている
但是 並沒有那麼簡單
けど　そんな単純じゃない
你那只是在逃避吧
そんなの逃げてるだけだろう
太一和大和在聊什麼
太一とヤマト何喋てんだろう
真是讓人在意
気になるね
說到底你是來做什麼的
結局何しに来たんだ
對啊
そうだ
都忘了
忘れてた
那是
あれは
那邊有扭曲
向こうに歪みが見えた
所有遊客請注意
ご覧中の皆様にお知らせいたします
現在御台場上空局部出現異常氣候
現在お台場上空に局所的な異常気象が発生しており
可能與發生重大的災難有關
重大な災害に繋がる恐れがあるとして
現在已發出避難警報
避難警報が発令されました
在館內的各位請確認安全之後行動
館内のお客様はくれぐれも　安全を確認しながら行動をしてください
緊急情況下請迅速避難
非常時は速やかに避難してください
這是什麼
何だこれ
孩子們怎麼樣了
子供達はどうしたの
還沒有取得聯繫
連絡はまだ取れていません
小緬
メイちゃん
那是什麼
何　あれ
根本沒有見過
あんなの見たことない
查到了   是阿爾法獸
ありました　アルファモン
Alphamon
阿爾法獸？
アルファモン？
很遺憾除了名字之外沒有任何數據
残念ながら　これ以上の情報は何もデータにありません
不做點什麼的話
なんとかしなきゃ
光子郎
光子郎君
把巴魯獸它們叫來吧
パルモンたちを呼んで
知道了
分かりました
那個孩子在那裡
居る  あの子が
小緬 小緬
メイちゃん　メイちゃん
芽心
小緬
メイちゃん
芽心  太好了
芽心　よかった
沒事了   已經沒事了
もう大丈夫　大丈夫だから
為什麼
なんで
太一你在幹什麼
何やってるんだ　太一
這邊
こっちだ
你沒事吧
大丈夫か
大和
ヤマト
加布獸
ガブモン
這裡由我們來解決
俺たちがなんとかする
我們上 加布獸
行くぞ　ガブモン
巴多拉獸　比多獸
バードラモン　カブテリモン
太一
進化奧米加獸
オメガモンだ
Omegamon
巴魯獸 出場咯
パルモン　出番よ
OK
オッケ
巴魯獸進化
パルモン進化
Togemon
仙人掌獸
トゲモン
我們也上
僕たちも
嗯
うん
尖尖碰碰拳
チクチクバンバン
太一
我該怎麼做
どうすれば
小緬
メイちゃん
小緬絕對不會交給你
メイちゃんは絶対に渡さない
不戰鬥的話
戦わなくちゃ
太一
要是什麼都不做的話
何もしないなら
不還是在逃避嗎
結局　逃げてるだけじゃねぇかよ
這樣下去話這裡全會被破壞掉
このままだとどっち道全部壊れるぞ
不只是城市
街だけじゃない
還有大家
みんなもだ
只有我們了
俺たちしかいないんだよ
上吧 亞古獸
行くぞ　アグモン
交給我吧 太一
任せろ　太一
奧米加獸
オメガモン
終於做到了
やりましたね
讓它跑了麼
逃げられたか
太一
大和
ヤマトさん
望月在找的是
望月さんの探してたのって
是這個孩子
はい　この子です
叫小緬嗎
メイちゃんっていうんですか
實際名字是緬因貓獸
本当の名前はメイクーモンです
Meicoomon
緬因貓，因原產於美國緬因州而得名，主要特徵為腦門上有M型虎斑。
Maine Coon
緬因貓獸？
メイクーモン？
是我的搭檔數碼獸
私の　パートナーデジモンです
也就是說你也是被選召的孩子
ってことは　あなたも選ばれし子供
應…應該算是吧
は　はい　一応
真高興
嬉しい
抱歉  我一直沒說出口
ごめんなさい　言い出せなくて
伙伴增加了
仲間が増えたね
很高興
嬉しい
小緬  是大家救了你
メイちゃん みんなが助けてくれただべ
還好沒有事
無事で良かったな
DanDan
だんだん
だんだんありがとう，日本天明年間的古日語，現多在鳥取地區流傳，意為非常感謝
dandanarigatou
DanDan
だんだん
什麼意思？
え？何？
啊  是謝謝的意思
あ　ありがとうってことです
星に願いを　風にプライドのせた時
將願望許在星星上　將驕傲置於清風中時
あす
今日が消せない　明日が見えるよ　きっとね…
今天可以看到　不會消失的明天　一定會的…
I wish
どうしてここにいるの
為什麼我會在這裡
教えて下さい　今すぐ
拜託回答我　就是現在
見えるものが　すべてじゃないのね
目光所及的　不是全部
寒さにふるえるから　腕通すジャケット
寒冷得直打哆嗦的時候　那穿過手腕的外套
いつの間にか透き通っていって
是在什麼時候　變成了
希望になってく
清澈的希望
未来の雨が　頬を濡らせば思い出す
未來的雨　將臉頰沾濕的時候　應該會憶起
熱くなれ　あの日　あの時
讓那一天 那個時候 熱烈起來吧
星に願いを　風にプライドのせた時
將願望許在星星上　將驕傲置於清風中時
あす
今日が消せない　明日が見えるよ　きっとね…
今天可以看到　不會消失的明天　一定會的…
I wish
スイッチONにしたら
只需把開關合上
片源
EMTP–Raws
恋することもできると
戀愛就可以成功
昨日までは信じてた　ミラクル
這是直到昨天依然相信的　奇跡
原文
GOTH      翼爾
曉曉        水星Windy
ハートを映す瞳　ふり向けばあるから
二人相望　便能看見倒影著心靈的眼眸
翻譯
みなもと楓
波風_玖
RC
水星Windy
野龍
翼爾
每晚N+1次郎
曉曉
風徹
菊繪
生きてること　素敵だよと
生命本身　就已是最優美的存在了
今ならば思える
現在的我則會這麼認為
翻譯協力•哲學協力
金皮卡
未来の雨が　街を濡らせば思い出す
未來的雨　將小城淋濕的時候　應該會憶起
校對
みなもと楓
波風_玖
金皮卡
翼爾
曉曉
Re
きらめいて　あの日　あの時
讓那一天　那個時候　閃著光芒吧
星に願いを　風にプライドのせた時
將願望許在星星上　將驕傲置於清風中時
時間軸
Geemon     EasyMac
扇子
ほらね　小さな願い叶うよ　きっとね…
來吧　小小的願望會實現哦　一定會的…
後期
みなもと楓     Geemon
EMTP-Raws
繁體中文字幕
剎那·F·清英
製作統籌
AGUMON
製作監督
みなもと楓      金皮卡
未来の雨が　頬を濡らせば思い出す
未來的雨　將臉頰沾濕的時候　應該會憶起
字幕
馴獸師聯盟
熱くなれ　あの日　あの時
讓那一天 那個時候 熱烈起來吧
製作協力
saya
八神§嘉雪
Yotta
數碼寶貝吧
ZPHxmz
終極數碼之魂
Vの純粋
星に願いを　風にプライドのせた時
將願望許在星星上　將驕傲置於清風中時
製作
馴獸師聯盟
EMTP-Raws
今日が消せない　明日が見えるよ
今天可以看到　不會消失的明天
あす
御台場「慘劇」再現
想通了嗎
吹っ切れたのか
我承認你這回沒有逃避
逃げなかったことだけは認めてやる